Cómo se crea una lista de
precios dentro de las múltiples acciones
que podemos realizar en el catálogo de
lista de precios una de las
fundamentales es la creación de una
lista de precios para crear una lista de
precios debemos ubicarnos en el catálogo
de lista de precios damos clic derecho y
seleccionamos la opción de crear o la
otra forma que tenemos disponibles es
dar clic en el icono de crear que se
encuentran la cinta de
opciones en este caso vamos a crear la
lista de precios al por mayor el sistema
nos pregunta el código o identificación
de la nueva lista de precios el cual
puede ser numérico o alfanumérico y
admite hasta dos caracteres Es
recomendable continuar con el
consecutivo en este caso el sistema nos
sugiere como código el 11 Pero podemos
indicar el que amos en este caso vamos a
dejar este
código damos clic en el botón de aceptar
para continuar y el sistema nos abre el
asistente para el registro de la lista
de precios podemos visualizar que este
registro es muy sencillo y de solamente
un paso tenemos el campo descripción en
donde indicamos el nombre de la lista de
precios para lo cual disponemos de un
campo de hasta 60 caracteres indicamos
el
nombre También tenemos el campo máximo
descuento en donde indicamos el
porcentaje máximo de descuento que se
puede aplicar en la venta de los
elementos de inventario al momento de
utilizar esta lista de precios podemos
visualizar que este campo no es
obligatorio ya que recordemos que no es
de color blanco en en este caso no vamos
a indicar ningún máximo
descuento activamos la opción de precios
iba incluido como su nombre nos indica
cuando los precios de esta lista
incluyen el IVA ya que al momento de
registrar una operación de venta el
sistema sabrá en base a esta
configuración si debe sumarle el IVA al
precio del producto en este caso vamos a
indicar que los precios incluyen el IVA
una vez hemos terminado la configuración
damos clic en el botón de aceptar para
finalizar el proceso de creación de la
lista de
precios podemos visualizar que la lista
de precios al por mayor ya quedó
incluida en el catálogo de lista de
precios y Lista Para ser utilizada en
los elementos de inventario las
operaciones e informes recordemos que
podemos crear el número de lista de
precios que necesitemos en la empresa
esto es todo sobre cómo se crea una
lista de
precios